Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-video-player/help/*/*.po
Languages: ja

source: <application>Totem Movie Player</application> Manual
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application> マニュアル

source: Totem Movie Player is a media player for MATE that runs on GStreamer by default, but can also be run on xine. It has support for most audio and video codecs including DVDs and Digital CDs among many others. Features include TV-out, fullscreen, subtitles, and more.
ja: Totem 動画プレイヤーは MATE 向けのメディアプレイヤーです。標準で GStreamer を採用していますが、xine を使うこともできます。DVDやデジタルCDを含む多くのオーディオ・ビデオコーデックに対応しており、TV出力やフルスクリーン、字幕などの機能も備えています。

source: MATE Documentation Project
ja: MATE ドキュメンテーション プロジェクト

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ja: この文書を、フリーソフトウェア財団発行の GNU Documentation License (GFDL) のバージョン 1.1 かそれ以降がが定める条件の下で複製、頒布、あるいは改変することを許可します。変更不可部分、表カバーテキスト、裏カバーテキストは存在しません。 GFDL の複製物は、<ulink type="help" url="ghelp:fdl">こちらのリンク</ulink>か、このマニュアルと一緒に配布されている COPYING-DOCS ファイルから入手できます。

source: This manual is part of a collection of MATE manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ja: このマニュアルは、GFDL に従って配布された MATE マニュアルの一部です。個々のマニュアルを別々に提供したい場合は、 ライセンスのセクション 6 で説明しているように、マニュアルにライセンスを追加してください。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any MATE documentation, and the members of the MATE Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ja: 他の企業の製品やサービスと区別するために使用される名前を登録商標と呼びます。MATE ドキュメンテーションプロジェクトで登録商標を表示する場合は、すべて大文字か頭文字だけ大文字で記載しています。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
ja: この文書とそれを改変したものは、下記の合意と GNU Free Documentation License に基づいて配布されます：

source: MATE Documentation project
ja: MATE ドキュメンテーション プロジェクト

source: Update documentation
ja: ドキュメントの更新

source: Totem Movie Player Manual V2.0
ja: Totem 動画プレイヤーマニュアル V2.0

source: August 2006
ja: 2006年8月

source: This manual describes version 1.6.0 of Totem Movie Player.
ja: このマニュアルは、Totem 動画プレイヤーのバージョン 1.6.0について記述しています。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Totem Movie Player application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:user-guide#feedback" type="help">MATE Feedback Page</ulink>.
ja: Totem 動画プレイヤーアプリケーションとこのマニュアルについての不具合を報告する方法や提案を行う方法は、<ulink url="ghelp:user-guide#feedback" type="help">MATE フィードバックページ</ulink>を参照してください。

source: Totem Movie Player
ja: Totem 動画プレイヤー

source: Introduction
ja: はじめに

source: The <application>Totem Movie Player</application> application is a movie player for the MATE desktop based on GStreamer framework and xine library, and enables you to play movies or songs.
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>は、GStreamer フレームワークや xine ライブラリを利用したMATEデスクトップ向けの動画プレイヤーで、動画を再生したり楽曲を演奏できます。

source: <application>Totem Movie Player</application> provides the following features:
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>には、以下のような機能があります：

source: Support a variety of video and audio files.
ja: いろいろな種類の動画や楽曲ファイルのサポート

source: Provide a variety of zoom levels and aspect ratios, and a fullscreen view.
ja: 倍率による拡大/縮小やアスペクト比の変更と、フルスクリーン表示のサポート

source: Seek and Volume controls.
ja: 早送り・巻き戻しや音量調整機能

source: A playlist.
ja: 再生一覧とその編集機能

source: Complete keyboard navigation.
ja: キーボードによる操作

source: <application>Totem Movie Player</application> also comes with additional functionality such as:
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>には、以下のような追加機能もあります：

source: Video thumbnailer for MATE.
ja: MATE デスクトップ向けに動画をサムネイルで表示する機能

source: Caja properties tab.
ja: Caja のプロパティにタブを追加する機能

source: Getting Started
ja: 起動するには

source: To Start Totem Movie Player
ja: Totem 動画プレイヤーを起動する

source: You can start <application>Totem Movie Player</application> in the following ways:
ja: 以下の手順で、<application>Totem 動画プレイヤー</application>を起動できます：

source: <guimenu>Applications</guimenu> menu
ja: <guimenu>アプリケーション</guimenu>メニューを使った方法

source: Choose <menuchoice><guisubmenu>Sound &amp; Video</guisubmenu><guimenuitem>Movie Player</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guisubmenu>サウンドとビデオ</guisubmenu><guimenuitem>動画プレイヤー</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: Command line
ja: コマンドラインを使った方法

source: To start <application>Totem Movie Player</application> from a command line, type the following command, then press <keycap>Return</keycap>:
ja: コマンドラインから <application>Totem 動画プレイヤー</application>を起動する場合は、以下のコマンドを入力し、<keycap>Enter</keycap>を押してください：

source: To view other command line options that are available, type <command>totem --help</command>, then press <keycap>Return</keycap>.
ja: 他のコマンドラインオプションを見たい場合は、<command>totem --help</command>と入力し、<keycap>Enter</keycap>を押してください。

source: When You Start Totem Movie Player
ja: Totem 動画プレイヤーが起動したら

source: When you start <application>Totem Movie Player</application>, the following window is displayed.
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>が起動したら、次のようなウィンドウが表示されるはずです。

source: Totem Movie Player Start Up Window
ja: Totem 動画プレイヤー起動時のウィンドウ

source: Shows <placeholder-1/> main window with sidebar opened on playlist. Contains menubar, display area, sidebar, time elapsed slider, seek control buttons, volume slider and statusbar.
ja: スライドバーと再生一覧が表示されている、<placeholder-1/>メインウィンドウを表示しています。ここには、メニューバーや表示領域、サイドバー、時間位置スライダー、再生・移動ボタン、音量調節スライダー、ステータスバーなどが表示されています。

source: The <application>Totem Movie Player</application> window contains the following elements:
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>には、以下の機能が搭載されています：

source: Menubar.
ja: メニューバー

source: The menus on the menubar contain all of the commands you need to use in <application>Totem Movie Player</application>.
ja: メニューバーには <application>Totem 動画プレイヤー</application>が提供している全ての機能を使うためのメニュー項目が表示されます。

source: Display area.
ja: 表示領域

source: The display area displays the movie or a visualisation of the current song.
ja: 表示領域には動画の内容や、現在再生中の楽曲の視覚効果が表示されます。

source: Sidebar.
ja: サイドバー

source: The sidebar displays properties of the file played and acts as playlist. It can also be used by various plugins, such as the MythTV, YouTube and Video Search plugins.
ja: サイドバーには再生しているファイルのプロパティを表示したり、再生一覧の機能を提供します。MythTV や YouTube、動画を検索するといったプラグインでも使用します。

source: Time elapsed slider.
ja: 再生時間のスライダー

source: The time elapsed slider displays the elapsed time of movie or song that is playing. It also enables you to skip forward or backward in a movie or song.
ja: 再生時間のスライダーは、現在再生している動画や楽曲の経過時間を表示します。このスライダーを操作することで、動画や楽曲を早送り・巻き戻しすることもできます。

source: Seek control buttons.
ja: 再生・移動ボタン

source: The seek control buttons enables you to move to the next or previous track, and to pause or play a movie or song.
ja: 再生・移動ボタンを使えば、前後のトラックへの移動や、動画や楽曲の再生・一時停止などを操作することができます。

source: Volume slider.
ja: 音量調節スライダー

source: The volume slider enables you to adjust the volume.
ja: 音量調節スライダーを使って音量を調整することができます。

source: Statusbar.
ja: ステータスバー

source: The statusbar displays status information about the movie or song that is playing.
ja: ステータスバーには再生中の動画や楽曲の情報を表示します。

source: Usage
ja: 使い方

source: To Open a File
ja: ファイルを開く

source: To open a video or an audio file, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Movie</guimenu><guisubmenu>Open</guisubmenu></menuchoice>. The <guilabel>Select Movies or Playlists</guilabel> dialog is displayed. Select the file(s) you want to open, then click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: 動画や楽曲のファイルを開くには、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>動画</guimenu><guisubmenu>開く</guisubmenu></menuchoice>を選択してください。<guilabel>動画または再生一覧の選択</guilabel>ダイアログが表示されます。開きたいファイルを選択して<guibutton>追加</guibutton>ボタンを押してください。

source: You can drag a file from another application such as a file manager to the <application>Totem Movie Player</application> window. The <application>Totem Movie Player</application> application will open the file and play the movie or song. <application>Totem Movie Player</application> displays the title of the movie or song in the titlebar of the window and in the playlist in the sidebar.
ja: ファイル・マネージャなどの他のアプリケーションからファイルをドラッグし、<application>Totem 動画プレイヤー</application>のウィンドウにドロップすることでファイルを開くこともできます。すると、<application>Totem 動画プレイヤー</application>は動画ファイルや楽曲ファイルを開いて再生を始めます。<application>Totem 動画プレイヤー</application>は、動画や楽曲のタイトルをタイトルバーやサイドバーの再生一覧に表示します。

source: If you try to open a file format that <application>Totem Movie Player</application> does not recognize, the application displays an error message. This error is most often encountered if you do not have the correct codecs installed. Information on getting codecs working can be found on the <ulink url="http://www.mate.org/projects/totem/#codecs">Totem Movie Player website</ulink>.
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>が認識できない形式のファイルを開こうとしたときはエラーメッセージを表示します。このエラーには、適切なコーデックをインストールしていないときに遭遇するでしょう。コーデックの入手方法については、<ulink url="http://www.mate.org/projects/totem/#codecs">Totem 動画プレイヤーのウェブサイト</ulink>をご覧ください。

source: You can double-click on a video or an audio file in the <application>Caja</application> file manager to open it on the <application>Totem Movie Player</application> window.
ja: <application>Caja</application> ファイルマネージャ上で動画ファイルや楽曲ファイルをダブルクリックすることでも、<application>Totem 動画プレイヤー</application>のウィンドウを開くことができます。

source: To Open a Location
ja: 場所を開く

source: To open a file by URI location, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Movie</guimenu><guimenuitem>Open Location</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Open Location</guilabel> dialog is displayed. Use the drop-down combination box to specify the URI location of file you would like to open (it lists URIs which have previously been opened) – or type one in directly – then click on the <guibutton>Open</guibutton> button.
ja: URIを指定することで、そのファイルを開きたい場合は、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>動画</guimenu><guimenuitem>場所を開く</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。<guilabel>場所を開く</guilabel>ダイアログが表示されます。開きたいファイルの場所(URI)をドロップダウンボックスで指定するか、直接入力し、<guibutton>開く</guibutton>ボタンを押してください。なお、ドロップダウンボックスには以前開いたファイルのURIが一覧表示されます。

source: To Play a Movie (DVD, VCD or CD)
ja: 動画（DVD、VCD または CD）を再生する

source: Insert the disc in the optical device of your computer, then choose <menuchoice><guimenu>Movie</guimenu><guimenuitem>Play Disc</guimenuitem></menuchoice>.
ja: コンピュータの光学ドライブにディスクを挿入し、<menuchoice><guimenu>動画</guimenu><guimenuitem>ディスクの再生</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To Eject a DVD, VCD or CD
ja: DVD、VCD または CDを取り出す

source: To eject a DVD, VCD, or CD, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>E</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Movie</guimenu><guimenuitem>Eject</guimenuitem></menuchoice>.
ja: DVDやVCDまたはCDを取り出すには、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>E</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>動画</guimenu><guimenuitem>取り出し</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To Pause a Movie or Song
ja: 動画や楽曲を一時停止する

source: Shows pause button.
ja: 一時停止ボタンを表示しています。

source: To pause a movie or song that is playing, click on the <placeholder-1/> button, or choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Movie</guimenu><guimenuitem>Play / Pause</guimenuitem></menuchoice>. You may also use the <keycap>P</keycap> key to pause or play a movie. When you pause a movie or song, the statusbar displays <guilabel>Paused</guilabel> and the time elapsed on the current movie or song stops.
ja: 再生中の動画や楽曲を一時停止するには<placeholder-1/>ボタンを押すか、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>動画</guimenu><guimenuitem>再生/一時停止</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。<keycap>P</keycap>キーを押すことで、動画の再生と一時停止を切り替えることもできます。一時停止すると、ステータスバーには<guilabel>一時停止中</guilabel>と表示され、再生中の動画や楽曲の経過時間を表すスライダーが停止します。

source: Shows play button.
ja: 再生ボタンを表示しています。

source: To resume playing a movie or song, click on the <placeholder-1/> button, or choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Movie</guimenu><guimenuitem>Play / Pause</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 再び再生を開始するには<placeholder-1/>ボタンを押すか、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>動画</guimenu><guimenuitem>再生/一時停止</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To View Properties of a Movie or Song
ja: 動画や楽曲のプロパティを表示する

source: To view properties of a movie or song, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Sidebar</guimenuitem></menuchoice> to make the sidebar appear, and choose <guimenu>Properties</guimenu> in the drop-down list.
ja: 動画や楽曲のプロパティを表示するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>サイドバー</guimenuitem></menuchoice>を選択することでサイドバーを表示させ、ドロップダウンリストから<guimenu>プロパティ</guimenu>を選択してください。

source: General
ja: 全般

source: Title, artist, album, year and duration of the movie or song, as well as any embedded comment the movie or song has.
ja: 動画や楽曲に記録されているタイトル、アーティスト名、アルバム名、製作年、再生時間、コメントを表示します。

source: Video
ja: 動画

source: Video dimensions, codec, framerate and bitrate.
ja: 動画の大きさ（解像度）、コーデック、フレームレート、ビットレートを表示します。

source: Audio
ja: 音声

source: Audio codec, channels, sample rate and bitrate.
ja: 音声のコーデック、チャンネル数、サンプルレート、ビットレートを表示します。

source: The dialog contains the following information: <placeholder-1/>
ja: ダイアログには、以下の情報が表示されています：<placeholder-1/>

source: To Seek Through Movies or Songs
ja: 早送り・巻き戻し・トラックを移動する

source: To seek through movies or songs, you can use the following methods:
ja: 以下の手順で、動画・楽曲の再生時間やトラックを移動できます：

source: To skip forward
ja: 一つ前へ移動する

source: To skip forward a movie or song, choose <menuchoice><shortcut><keycap>Right</keycap></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Skip Forward</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 動画や楽曲のトラックを一つ前へ移動するには、<menuchoice><shortcut><keycap>Right</keycap></shortcut><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>前方へスキップ</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: To skip backward
ja: 一つ後ろへ移動する

source: To skip backward a movie or song, choose <menuchoice><shortcut><keycap>Left</keycap></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Skip Backward</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 動画や楽曲のトラックを一つ後ろへ移動するには、<menuchoice><shortcut><keycap>Left</keycap></shortcut><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>後方へスキップ</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: To skip to a time
ja: 時間を指定して移動する

source: To skip to a specific elapsed time in the movie or song, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>K</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Skip to</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Skip to</guilabel> dialog is displayed. Use the spin box to specify the elapsed time (in seconds) to skip to, then click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: 再生中の動画や楽曲を特定の時間だけ飛ばしたい場合は、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>K</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>スキップ</guimenuitem></menuchoice>を選択します。<guilabel>スキップ</guilabel>ダイアログが表示されます。スピンボックスで飛ばしたい時間を秒単位で指定し、<guibutton>OK</guibutton>ボタンを押してください。

source: To move to the next movie or song
ja: 次の動画や楽曲に移動する

source: Shows a seek next button
ja: 次のトラックへ移動するボタンを表示しています。

source: To move to the next movie or song, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Right</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Next Chapter/Movie</guimenuitem></menuchoice> or click on the <placeholder-1/> button.
ja: 動画や楽曲の次のトラックに移動するには、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Right</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>次のチャプター/動画</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<placeholder-1/>ボタンを押してください。

source: To move to the previous movie or song
ja: 前の動画や楽曲に移動する

source: Shows a seek previous button
ja: 前のトラックへ移動するボタンを表示しています。

source: To move to the previous movie or song, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Left</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Previous Chapter/Movie</guimenuitem></menuchoice>, or click on the <placeholder-1/> button.
ja: 動画や楽曲の前のトラックに移動するには、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Left</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>前のチャプター/動画</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<placeholder-1/>ボタンを押してください。

source: To Change the Zoom Factor
ja: 表示サイズを変更する

source: To Change the Video Size
ja: 動画の拡大率を変更する

source: To change the zoom factor of the display area, you can use the following methods:
ja: 以下の方法で、表示領域の拡大率を変更できます：

source: To zoom to fullscreen mode, choose <menuchoice><shortcut><keycap>F11</keycap></shortcut><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Fullscreen</guimenuitem></menuchoice>. You can also use the <keycap>F</keycap> key to toggle fullscreen mode. To exit fullscreen mode, click on the <guibutton>Leave Fullscreen</guibutton> button or press <keycap>Esc</keycap>, <keycap>F11</keycap> or <keycap>F</keycap>.
ja: フルスクリーンモードにするには、<menuchoice><shortcut><keycap>F11</keycap></shortcut><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>フルスクリーン</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。<keycap>F</keycap>キーを使って、フルスクリーンモードを切り替えることもできます。フルスクリーンモードを終了させるには、<guibutton>フルスクリーンの解除</guibutton>ボタンを押すか、<keycap>Esc</keycap>や<keycap>F11</keycap>、<keycap>F</keycap>を押してください。

source: To zoom to half the size (50%) of the original movie or visualisation, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>0</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Fit Window to Movie</guisubmenu><guimenuitem>Resize 1:2</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 動画や視覚効果の表示サイズを半分のサイズ(50%)に縮小したい場合、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>0</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>ウィンドウを合わせる</guisubmenu><guimenuitem>1:2 サイズ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To zoom to the size (100%) of the original movie or visualisation, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>1</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Fit Window to Movie</guisubmenu><guimenuitem>Resize 1:1</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 動画や視覚効果の表示サイズを通常のサイズ(100%)にしたい場合、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>1</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>ウィンドウを合わせる</guisubmenu><guimenuitem>1:1 サイズ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To zoom to double the size (200%) of the original movie or visualisation, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>2</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Fit Window to Movie</guisubmenu><guimenuitem>Resize 2:1</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 動画や視覚効果の表示サイズを二倍のサイズ(200%)に拡大したい場合、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>2</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>ウィンドウを合わせる</guisubmenu><guimenuitem>2:1 サイズ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To Change the Video Aspect Ratio
ja: 動画のアスペクト比を変更する

source: Auto
ja: 自動

source: Square
ja: 矩形

source: 16:9 (Widescreen)
ja: 16:9 (ワイドスクリーン)

source: The default aspect ratio is Auto.
ja: アスペクト比の初期設定は自動になっています。

source: To switch between different aspect ratios, choose <menuchoice><shortcut><keycap>A</keycap></shortcut><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Aspect Ratio</guisubmenu></menuchoice>. The supported aspect ratios available are: <placeholder-1/><placeholder-2/>
ja: 別のアスペクト比に変更するには、<menuchoice><shortcut><keycap>A</keycap></shortcut><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>アスペクト比</guisubmenu></menuchoice>を選択してください。対応しているアスペクト比は以下のとおりです：<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: To Adjust the Volume
ja: 音量を調節する

source: To increase the volume, choose <menuchoice><shortcut><keycap>Up</keycap></shortcut><guimenu>Sound</guimenu><guimenuitem>Volume Up</guimenuitem></menuchoice> or move the volume slider to the right. To decrease the volume, choose <menuchoice><shortcut><keycap>Down</keycap></shortcut><guimenu>Sound</guimenu><guimenuitem>Volume Down</guimenuitem></menuchoice> or move the volume slider to the left.
ja: 音量を上げるには、<menuchoice><shortcut><keycap>Up</keycap></shortcut><guimenu>サウンド</guimenu><guimenuitem>音量を上げる</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、音量調節スライダーを右に移動してください。音量を下げるには、<menuchoice><shortcut><keycap>Down</keycap></shortcut><guimenu>サウンド</guimenu><guimenuitem>音量を下げる</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、音量調節スライダーを左に移動してください。

source: To adjust the sound volume, you can also use the volume button. Press the volume button and choose the volume level with the slider.
ja: スピーカーボタンを押すことでも、音量を調節できます。スピーカーボタンを押し、スライドバーを移動させることで音量を調節してください。

source: To Make the Window Always On Top
ja: 常にウィンドウを手前に表示する

source: To make the <application>Totem Movie Player</application> window always on top of other application windows, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Plugins</guimenuitem></menuchoice>. Select the <guilabel>Always on Top</guilabel> plugin to enable it. The Totem Movie Player window will now stay on top of all other windows while a movie is playing, but not while audio or visualisations are playing.
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>ウィンドウを常に他のアプリケーションよりも手前に表示したい場合、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>プラグイン</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。そこで、<guilabel>常に手前に表示する</guilabel>プラグインを有効化します。そうすることで、動画再生中のTotem 動画プレイヤーウィンドウが常に他のウィンドウよりも手前に表示されるようになるでしょう。ただし、楽曲再生中や視覚効果表示中は手前には表示されません。

source: To stop the window always being on top, disable the <guilabel>Always on Top</guilabel> plugin again.
ja: 常に手前に表示する機能を切りたい場合は、<guilabel>常に手前に表示する</guilabel>プラグインを無効化してください。

source: To Show or Hide Controls
ja: 操作パネルの表示・非表示を切り替える

source: To show or hide the <application>Totem Movie Player</application> window controls, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>H</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Controls</guimenuitem></menuchoice>, or press the <keycap>H</keycap> key. You can also right-click on the <application>Totem Movie Player</application> window, then choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>H</keycap></keycombo></shortcut><guimenuitem>Show Controls</guimenuitem></menuchoice> from the popup menu.
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>ウィンドウにある操作パネルの表示・非表示を切り替えたい場合、<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>H</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>コントロールの表示</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、<keycap>H</keycap>キーを押してください。<application>Totem 動画プレイヤー</application>ウィンドウ上で右クリックし、ポップアップメニューから<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>H</keycap></keycombo></shortcut><guimenuitem>コントロールの表示</guimenuitem></menuchoice>を選択することでも切り替えることができます。
